Repository: AdamRiddick/txci-1
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Nice to see you, %(first_name)s!
ja: %(first_name)sさん、こんにちは
ko: 반갑습니다. %(first_name)s!
zh_cn: 很高兴见到您，%(first_name)s！
zh_tw: 很高興與您見面，%(first_name)s！

source: Nice to see you!
ja: こんにちは
ko: 반갑습니다!
zh_cn: 很高兴见到您！
zh_tw: 很高興與您見面！

source: A username is needed to use Transifex and receive notifications about translation projects you're involved in.
ja: Transifexを使用してあなたが関係する翻訳プロジェクトについての通知を受け取るには、ユーザー名が必要です。
ko: 사용자명은 Tranisfex를 사용하고 당신이 참여하는 번역 프로젝트의 알림을 받는 데 필요합니다.
zh_cn: 需要一个用户名以使用 Transifex 和接收有关您参与的翻译项目的通知。
zh_tw: 使用 Transifex 和接收你參與翻譯專案的通知，需要使用者名稱。

source: A username and an email are needed to use Transifex and receive notifications about translation projects you're involved in.
ja: Transifexを使用してあなたが関係する翻訳プロジェクトについての通知を受け取るには、ユーザー名とメールアドレスが必要です。
ko: 사용자명과 이메일은 Transifex를 사용하고 당신이 참여하는 번역 프로젝트의 알림을 받는 데 필요합니다.
zh_cn: 需要一个用户名和邮箱以使用 Transifex 和接收有关您参与的翻译项目的通知。
zh_tw: 使用 Transifex 和接收你參與翻譯專案的通知，需要使用者名稱和電子郵件位址。

source: Please fill in the missing fields below.
ja: 以下の空欄を埋めてください。
ko: 아래의 빈 칸을 채워주십시오.
zh_cn: 请填写下列缺失的字段。
zh_tw: 請填寫以下缺失的欄位

source: Set up your account
ja: アカウントのセットアップ
ko: 계정 설정
zh_cn: 设置您的账号
zh_tw: 設定您的帳號

source: After you log in, you can create a password for your account. A password is required to access the <a href="http://docs.transifex.com/developer/api/#using-the-api" target="_blank">Transifex&nbsp;API</a>.
ja: ログイン後に、アカウントのパスワードを作成することができます。パスワードは、 <a href="http://docs.transifex.com/developer/api/#using-the-api" target="_blank">Transifex&nbsp;API</a>にアクセスする際に必要です。
ko: 로그인 한 뒤에, 계정의 비밀번호를 설정하실 수 있습니다. 비밀번호는 <a href="http://docs.transifex.com/developer/api/#using-the-api" target="_blank">Transifex&nbsp;API</a>에 접속하느데 필요합니다.
zh_cn: 在您登录后，您可以为您的账号创建一个密码。访问 <a href="http://docs.transifex.com/developer/api/#using-the-api" target="_blank">Transifex&nbsp;API</a> 需要一个密码。
zh_tw: 登入後可為你的帳號建立密碼。需要密碼去存取 <a href="http://docs.transifex.com/developer/api/#using-the-api" target="_blank">Transifex&nbsp;API</a>.

source: Survey Thank You
ja: 調査にご協力いただきありがとうございます
ko: 설문 조사에 응해주셔서 감사합니다
zh_cn: 感谢您参与调查
zh_tw: 感謝您參與調查

source: Thanks for your precious feedback!
ja: 貴重なご意見をありがとうございました。
ko: 소중한 의견을 보내주셔서 감사합니다!
zh_cn: 感谢您的宝贵意见！
zh_tw: 感謝您寶貴的意見！

source: We really appreciate and value your input so far.
ja: あなたに寄せていただいたご意見は、本当にごもっともで有益です。
ko: 지금까지의 의견에 정말 감사하고 소중히 생각합니다.
zh_cn: 我们非常感谢和重视您的意见。
zh_tw: 我們真心感謝且重視您的意見。

source: Take me to my Dashboard
ja: ダッシュボードに移動
ko: 나의 계기판으로 이동
zh_cn: 带我到我的管理面板
zh_tw: 帶我去我的控制面板

source: Seems like you are lost.
ko: 손실 된 것 같습니다.
zh_cn: 看起来您丢失了。
zh_tw: 您似乎迷路了。

source: Back to Transifex homepage
ja: Transifexホームページに戻る
ko: Transifex 누리집으로 돌아 가기
zh_cn: 返回 Transifex 首页
zh_tw: 回到 Transifex 首頁

source: Unsubscribe from Transifex news
ja: Transifexニュースの購読をやめる
ko: Transifex 뉴스 탈퇴하기
zh_cn: 退订 Transifex 新闻

source: By clicking "unsubscribe" you will stop receiving emails about:
ja: 「購読解除」をクリックすると、メールの配信を解除します。
ko: "탈퇴"를 누르면 다음에 대한 이메일 수신을 중단합니다:
zh_cn: 点击“退订”您将不再收到有关以下方面的邮件：

source: Product feature announcements
ja: 製品の機能の案内
ko: 제품 기능 알림
zh_cn: 产品功能公告

source: Localization news and tips
ja: 多国語化ニュースと豆知識
ko: 지역화 뉴스와 정보
zh_cn: 本地化新闻和提示
zh_tw: 在地化消息與提示

source: Direct messages for assistance with the product
ja: 製品に協力するためのダイレクトメッセージ
zh_cn: 产品协助的私信

source: Unsubscribe
ja: 契約解除
ko: 탈퇴
zh_cn: 取消订阅
zh_tw: 取消訂閱

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: This unsubscription does not affect your <a href="%(account_notifications)s">notification settings</a> about project and organizations you are member of.
ja: 購読を解除しても、あなたがメンバーになっているプロジェクトや組織の<a href="%(account_notifications)s">通知の設定</a>には影響しません。.
zh_cn: 此退订行为不会影响有关您参与的项目和组织的<a href="%(account_notifications)s">通知设置</a>。

source: Watching %(num_of_projects)s project
ja: %(num_of_projects)s件のプロジェクトをウォッチ中
ko: 프로젝트 %(num_of_projects)s개 지켜보기중
zh_cn: 关注了 %(num_of_projects)s 个项目
zh_tw: 正關注 %(num_of_projects)s 項專案

source: Not watching any project
ja: ウォッチ中のプロジェクトはありません
ko: 지켜보기중인 프로젝트 없음
zh_cn: 还没有关注任何项目
zh_tw: 未關注任何專案

source: Watching %(num_of_languages)s language translation
ja: %(num_of_languages)s言語への翻訳をウォッチ中
ko: %(num_of_languages)s개 번역 지켜보기중
zh_cn: 关注了 %(num_of_languages)s 个语言的翻译
zh_tw: 正關注 %(num_of_languages)s 個語言翻譯

source: Not watching any language translations
ja: 翻訳をウォッチ中の言語はありません。
ko: 지켜보기중인 언어 번역 없음
zh_cn: 还没有关注任何语言翻译
zh_tw: 未關注任何語言翻譯

source: You're receiving this e-mail because you requested a password reset for your user account at %(site_name)s
ja: このメールは%(site_name)sでのあなたのアカウントでパスワードのリセットが要求されたためにお送りしました。
ko: %(site_name)s의 사용자 계정에 대한 암호를 변경하도록 요청하셨기 때문에 이 메일을 받으셨습니다
zh_cn: 收到此邮件因为您在 %(site_name)s 上请求了重置帐号密码
zh_tw: 您會收到這封電子郵件，是因為您已申請為%(site_name)s 上的 使用者帳號重設密碼

source: Please go to the following page and choose a new password:
ja: 次のページに移動して、新しいパスワードを入力してください。
ko: 다음 페이지로 이동하여 새로운 암호를 입력하십시오:
zh_cn: 请打开下面的页面重置密码：
zh_tw: 請前往下列網頁並設定新密碼：

source: Your username, in case you've forgotten: %(username)s
ja: あなたのお忘れになったユーザー名は%(username)sです。
ko: 잊으신 사용자 이름입니다: %(username)s
zh_cn: 提醒您，您的用户名是：%(username)s
zh_tw: 您的使用者名稱，為了避免您忘記：%(username)s

source: Thanks for using our site!
ja: ご利用いただきありがとうございます。
ko: 저희 사이트를 이용해주셔서 대단히 감사합니다!
zh_cn: 感谢您使用我们的网站！
zh_tw: 感謝您使用敝網站！

source: Sincerely
ja: 敬具
ko: 진심을 담아
zh_cn: 真诚的
zh_tw: 謹上

source: Hi %(name)s,
ja: %(name)sさん、こんにちは。
ko: 안녕하세요 %(name)s님,
zh_cn: 你好 %(name)s，
zh_tw: %(name)s 您好，

source: Thank you for signing up at Transifex.
ja: Transifexにサインアップしていただきありがとうございます。
ko: Transifex에 가입해주셔서 감사드립니다.
zh_cn: 感谢您注册 Transifex。
zh_tw: 感謝您在 Transifex 註冊。

source: To activate your account, please click on the link below:
ja: アカウントを有効化するには、以下のリンクをクリックしてください。
ko: 계정을 활성화하려면, 아래 링크를 누르십시오:
zh_cn: 要激活您的账户，请点击下面的链接：
zh_tw: 若要啟用您的帳號，請您點擊下方的連結。

source: See you there!
ja: そこでお会いしましょう。
ko: 그 곳에서 뵙겠습니다!
zh_cn: 到时见！
zh_tw: 待會兒見！

source: The Transifex Team
ja: Transifexチーム
ko: Transifex 모임
zh_cn: Transifex团队
zh_tw: Transifex 團隊

source: The transifex Team
ja: Transifexチーム
ko: Transifex 모임
zh_cn: Transifex 团队
zh_tw: Transifex 團隊

source: Hi %(username)s,
ja: %(username)sさん、こんにちは。
ko: 안녕하세요 %(username)s님,
zh_cn: 你好 %(username)s，
zh_tw: %(username)s 您好，

source: [Action required] Please verify your Transifex registration
ja: 【要対応】Transifexの登録確認のお願い
ko: [동작 필요] Transifex 등록을 확인하십시오
zh_cn: [激活请求] 请确认您在 Transifex 的注册
zh_tw: [需要動作] 請驗證您的 Transifex 註冊情況

source: There was a request to change the email address associated with your Transifex account.
ja: あなたのTransifexアカウントで使用しているメールアドレスを変更する申請がありました。
ko: Transifex 계정에 연결한 전자메일 주소를 바꾸려는 요청이 있었습니다.
zh_cn: 您请求要更改与Transifex 账户关联的电子邮件。
zh_tw: 有個試圖更改您 Transifex 帳號所關聯的電子郵件位址之請求

source: A verification email has been sent to %(new_email)s. To confirm that change, simply click on the verification link in that email.
ja: 確認のメールを %(new_email)s に送りました。変更を確認するには、メール中の認証リンクをクリックしてください。
ko: 인증 전자메일을 %(new_email)s에 보냈습니다. 바뀐 내용을 확인하려면, 전자메일의 인증 링크를 누르십시오.
zh_cn: 验证邮件已发送到 %(new_email)s。确认更改只需点击邮件中的验证链接。
zh_tw: 驗證用電子郵件已寄送至 %(new_email)s。若要確認該項變更，只要點擊該封郵件中的驗證用連結即可。

source: You requested a change of your email address at %(site)s.
ja: %(site)sであなたのメールアドレスの変更が申請されました。
ko: %(site)s에 전자메일 주소 변경을 요청했습니다.
zh_cn: 您要求更改 %(site)s 上的邮件地址。
zh_tw: 您已在 %(site)s 上請求變更您的電子信箱位址。

source: Please confirm this email address by clicking on the link below:
ja: このメールアドレスを確認するには、以下のリンクをクリックしてください。
ko: 다음 링크를 눌러 이 전자메일 주소 사용 여부를 확인하십시오:
zh_cn: 请点击以下链接确认这封邮件：
zh_tw: 請透過點按下方的連結來確認此電子信箱位置無誤：

source: A request to change your email address was made at %(site)s.
ja: あなたのメールアドレスの変更が %(site)s で申請されました。
ko: 전자메일 주소 변경 요청은 %(site)s에서 만들었습니다.
zh_cn: 一个请求要更改你在 %(site)s 的电子邮件地址。
zh_tw: 您已透過 %(site)s 請求變更您電子郵件位址。

source: You requested to change the email address associated with your Transifex account.
ja: あなたがTransifexアカウントで使用するメールアドレスの変更を申請しました。
ko: 전자메일 주소 변경 요청은 Transifex에서 만들었습니다.
zh_cn: 你已请求更改与 Transifex 账户关联的的电子邮件地址。
zh_tw: 您已請求更改您與 Transifex 帳號相連的電子郵件位址。

source: An email has been send to %(new_email)s which contains a verification link. Click on the link in this email to activate it.
ja: 確認用のリンクを書いたメールを%(new_email)sに送りました。有効化するにはこのメールのリンクをクリックしてください。
ko: %(new_email)s에 검증 링크를 포함한 전자메일을 보냈습니다. 활성화 하시려면 전자메일의 링크를 누르십시오.
zh_cn: 一封包含认证链接邮件已经发送到 %(new_email)s。点击邮件中的链接激活。
zh_tw: 一封包含驗證連結的電子信件已寄送給 %(new_email)s。請點按此電子信件中的連結來啟動帳號。

source: Transifex administration
ja: Transifex 管理
ko: Transifex 관리
zh_cn: Transifix 管理
zh_tw: Transifex 管理團隊

source: Explore - Transifex
ja: 探索 - Transifex
ko: 탐색하기 - Transifex
zh_cn: 浏览 - Transifex
zh_tw: 探索 - Transifex

source: Explore
ja: 探索
ko: 탐색하기
zh_cn: 浏览
zh_tw: 探索

source: People
ja: ユーザー
ko: 사람
zh_cn: 用户
zh_tw: 人物

source: Featured projects
ja: 注目プロジェクト
ko: 특성화 프로젝트
zh_cn: 特色项目
zh_tw: 特色專案

source: Since
ja: 開始
zh_cn: 自从
zh_tw: 自從

source: Languages and Locales Supported
ja: サポートしている言語とロケール
ko: 지원하는 언어와 로켈
zh_cn: 已支持的语言和语系
zh_tw: 支援的語言與地區

source: The Transifex localization platform supports nearly 300 languages and locales.
ja: Transifex多国語化プラットフォームは、300近くの言語と地域をサポートしています。
ko: Transifex 지역화 플랫폼에서는 거의 300여가지의 언어와 로캘을 지원합니다.
zh_cn: Transifex 本地化平台支持接近 300 中语言和语系。
zh_tw: Transifex 在地化平臺支援近 300 種語言與地區。

source: Languages on Transifex
ja: Transifex の言語
ko: Transifex의 언어
zh_cn: Transifex 上的语言
zh_tw: Transifex 上的語言

source: No languages registered yet. :-(
ja: まだ登録されている言語がありません。 :-(
ko: 아직 등록한 언어가 없습니다. :-(
zh_cn: 尚未有注册的语言。:-(
zh_tw: 尚未有註冊的語言。:-(

source: Connect with users
ja: ユーザーとつながる
ko: 다른 사용자와 연결하기
zh_cn: 与用户联系
zh_tw: 與使用者互動

source: Connect with users on Transifex
ja: Transifexのユーザーとつながる
ko: Transifex의 다른 사용자와 연결합니다
zh_cn: 与 Transifex 上的用户联系
zh_tw: 與 Transifex 上的使用者互動

source: Explore public and open source translation projects.
ja: オープンソースの公開翻訳プロジェクトを探します。
ko: 공개 오픈 소스 번역 프로젝트를 탐색하십시오.
zh_cn: 浏览公开和开源的翻译项目。
zh_tw: 探索公開的以及開源的翻譯專案。

source: Connect with people
ja: 人々とつながる
ko: 사람과 연결하기
zh_cn: 和人们联系
zh_tw: 與人們互動

source: Search for people speaking:
ja: 使用言語で検索:
ko: 사용 언어로 검색:
zh_cn: 按用语搜索用户：
zh_tw: 搜尋會說何種語言的人們：

source: Alphabetically
ja: アルファベット順
ko: 철자 순서로
zh_cn: 按字母顺序
zh_tw: 字母順序

source: Translation activity
ja: 翻訳活動順
ko: 번역 활동
zh_cn: 翻译活跃度
zh_tw: 翻譯活躍度

source: %(timesince)s ago by&nbsp;<a href="%(user_url)s" class="event_user">%(event.user)s</a>
ja: <a href="%(user_url)s" class="event_user">%(event.user)s</a>さん（%(timesince)s前）
ko: <a href="%(user_url)s" class="event_user">%(event.user)s</a>, %(timesince)s 전
zh_cn: %(timesince)s 前由 &nbsp;<a href="%(user_url)s" class="event_user">%(event.user)s</a>
zh_tw: %(timesince)s 前，更動者&nbsp;<a href="%(user_url)s" class="event_user">%(event.user)s</a>

source: has translated %(twords)s words
ja: %(twords)s語を翻訳しました
ko: 단어 %(twords)s개 번역함
zh_cn: 已翻译 %(twords)s 个词
zh_tw: 已翻譯 %(twords)s 個字

source: has not translated any word
ja: まだ1語も翻訳していません
ko: 어떤 단어도 번역되지 않음
zh_cn: 一个词还没有翻译过
zh_tw: 尚未翻譯任何字

source: participating in %(member_count)s language translations
ja: %(member_count)s件の言語の翻訳に参加中
ko: 언어 번역 %(member_count)s개 참여중
zh_cn: 参与 %(member_count)s 个组织的翻译
zh_tw: 正參與 %(member_count)s 個語言翻譯

source: From:
zh_cn: 来自：
zh_tw: 來自：

source: Is available for paid work
ja: 有償の仕事を受付中
ko: 유급 일자리가 있습니다
zh_cn: 接受有偿工作
zh_tw: 目前接受僱用

source: Speaks:
ja: 使用言語:
ko: 사용 언어:
zh_cn: 使用语言：
zh_tw: 會說：

source: There were no results matching your query.
ja: 検索条件に一致する結果がありませんでした。
ko: 요청에 일치하는 결과가 없습니다.
zh_cn: 没有找到符合您的查询的结果。
zh_tw: 沒有結果符合您的查詢字詞。

source: Explore public and open source translation projects
ja: オープンソースの公開プロジェクトを探す
ko: 공개 오픈 소스 번역 프로젝트 검색
zh_cn: 浏览公开和开源的翻译项目
zh_tw: 探索公開的與開源的翻譯專案

source: Explore public and open source translation projects on Transifex
ja: オープンソースの公開翻訳プロジェクトを Transifex で探す
ko: Transifex의 공개 오픈 소스 번역 프로젝트를 찾아보십시오
zh_cn: 浏览 Transifex 网站上公共和开源的翻译项目
zh_tw: 探索 Transifex 上公開的與開源的翻譯專案

source: Find public and Open Source translation projects on Transifex, a localization platform hosting thousands of localization projects.
ja: 数千の多国語化プロジェクトをホスティングしている多国語化プラットフォームである Transifex で、オープンソースの公開翻訳プロジェクトを探しましょう。
ko: 수많은 지역화 프로젝트를 유치하고 있는 지역화 플랫폼 Transifex에서 공개 오픈 소스 번역 프로젝트를 찾아보십시오.
zh_cn: 寻找 Transifex 上的公开和开源翻译项目，本地化平台正托管着成千上万的本地化项目。
zh_tw: 尋找 Transifex 上公開的與開源的翻譯專案。Transifex 是主持上千項在地化專案的在地化平臺。

source: Explore public projects
ja: 公開プロジェクトを探す
ko: 공개 프로젝트 검색
zh_cn: 浏览公开项目
zh_tw: 探索公開專案

source: You can search for a project by typing a name or even a hashtag
ja: 名前かハッシュタグを入力してプロジェクトを検索できます
ko: 이름 또는 해시 태그를 입력하여 프로젝트를 찾아볼 수 있습니다
zh_cn: 您可以输入名称更或者 hashtag 来搜索项目
zh_tw: 您可以輸入名稱，或甚至雜湊標籤來搜尋專案

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Most active
ja: 活発な順
ko: 가장 활동적인 순서로
zh_cn: 最活跃
zh_tw: 最活躍

source: Newest
ja: 新着順
ko: 최신 순서로
zh_cn: 最新
zh_tw: 最新

source: %(timesince)s ago by&nbsp;<a href="%(user_url)s" class="event_user">%(user)s</a>
ja: <a href="%(user_url)s" class="event_user">%(user)s</a>さん（%(timesince)s前）
ko: %(timesince)s 전 &nbsp;<a href="%(user_url)s" class="event_user">%(user)s</a>님
zh_cn: %(timesince)s 前由 &nbsp;<a href="%(user_url)s" class="event_user">%(user)s</a>
zh_tw: %(timesince)s 前，改動者&nbsp;<a href="%(user_url)s" class="event_user">%(user)s</a>

source: translated to %(project.nlanguages)s languages
ja: %(project.nlanguages)s言語に翻訳
ko: %(project.nlanguages)s개의 언어로 번역함
zh_cn: 已翻译到 %(project.nlanguages)s 语言
zh_tw: 已翻譯成 %(project.nlanguages)s 種語言

source: %(project.wordcount|humanize_num)s words for translation
ja: %(project.wordcount|humanize_num)s語の翻訳語
ko: 번역할 단어 %(project.wordcount|humanize_num)s개
zh_cn: 待翻译词数 %(project.wordcount|humanize_num)s
zh_tw: %(project.wordcount|humanize_num)s 字還需翻譯

source: CONCORDANCE SEARCH
ja: 用語検索
ko: 용어 색인 검색
zh_cn: 用语一致性搜索
zh_tw: 用語索引搜尋

source: Type a string to search in your TM
ja: 翻訳メモリ内を検索する文字列を入力してください
ko: TM에서 검색하려면 문자열을 입력하십시오
zh_cn: 输入字符串搜索您的翻译记忆库
zh_tw: 請輸入字串以在您的翻譯記憶中搜尋

source: Search for a string match in your translation memory
ja: 翻訳メモリ内で一致する文字列を検索
ko: 번역 기억장소에서 일치하는 문자열 검색
zh_cn: 在您的翻译记忆库中搜索匹配字符串
zh_tw: 搜尋翻譯記憶中相符的字串

source: Looking for matches in your translation memory...
ja: 翻訳メモリ内で一致するものを検索中...
ko: 번역 기억장소에서 일치 요소를 찾는중...
zh_cn: 正在您的翻译记忆库中搜索匹配项...
zh_tw: 正在查找您的翻譯記憶中是否有相符項目...

source: No search results
ja: 検索結果がありません
ko: 검색 결과 없음
zh_cn: 无搜索结果
zh_tw: 沒有搜尋結果

source: by
ko: 번역자:
zh_cn: 由
zh_tw: 改動者

source: Instructions, tags and details are associated with the source string and are shared across all languages.
ja: 説明、タグ、詳細は原文と関係づけられ、すべての言語で共有されます。
ko: 지침, 태그, 자세한 내용은 원본 문자열과 관계 있으며, 모든 언어권과 공유합니다.
zh_cn: 说明、标签和细节是与源字符串相关联，且在所有语言中共享。
zh_tw: 與來源字串相關聯的指引、標籤、詳細資料，它們在所有語言之間都共享。

source: Developer note
ja: 開発者メモ
ko: 개발자 참고
zh_cn: 开发者备注
zh_tw: 開發者備註

source: Character limit:
ja: 文字数制限:
ko: 문자 갯수 제한:
zh_cn: 字符限制：
zh_tw: 字元限制：

source: OK
ko: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: Add a tag
ja: タグを追加
ko: 태그 추가
zh_cn: 添加标签
zh_tw: 增添標籤

source: Key
ja: キー
ko: 키
zh_cn: 键值
zh_tw: 鍵

source: Size
ja: サイズ
ko: 개수
zh_cn: 长度
zh_tw: 大小

source: word
ja: 語
ko: 단어
zh_cn: 单词
zh_tw: 個單字

source: words
ja: 語
ko: 단어
zh_cn: 词语
zh_tw: 個單字

source: Comment
ja: コメントする
ko: 주석
zh_cn: 评论
zh_tw: 評註

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: No comments available
ja: コメントがありません
ko: 답글 없음
zh_cn: 没有可用的评论
zh_tw: 沒有可用的評註

source: 1 comment available
ja: 1件のコメントがあります
ko: 답글 1개가 있습니다
zh_cn: 1项评论可用
zh_tw: 1 個評註可用

source: comments available
ja: 件のコメントがあります
ko: 답글 여러개가 있습니다
zh_cn: 项评论可用
zh_tw: 個評註可用

source: Type a comment, report an issue or attach a screenshot URL
ja: コメント、問題の報告、スクリーンショットのURLを書いてください
ko: 답글을 입력하고, 문제점을 보고하거나 스크린샷 URL을 첨부하십시오
zh_cn: 输入注释，报告问题或者添加截图网址
zh_tw: 輸入評註、回報議題，或是附上螢幕擷圖 URL

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 加入

source: Mark as issue
ja: 問題としてマーク
ko: 문제점으로 표시
zh_cn: 标记为问题
zh_tw: 標記為議題

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Reply
ja: 返信
ko: 답장
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

source: Update
ja: 更新
ko: 갱신
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: Resolved
ja: 解決済み
ko: 해결함
zh_cn: 已解决
zh_tw: 已解決

source: Reopen
ja: 再開
ko: 다시 열기
zh_cn: 重新打开
zh_tw: 重新打開

source: Resolve
ja: 解決
ko: 해결
zh_cn: 标为解决
zh_tw: 解決

source: View original
ja: 原文を見る
ko: 원본 보기
zh_cn: 查看原始
zh_tw: 檢視原始

source: Delete comment
ja: コメントを削除
ko: 답글 삭제
zh_cn: 删除评论
zh_tw: 刪除評註

source: <p>Are you sure you want to delete this comment by <b><%%= username %%></b>?</p>
ja: <p>本当に<b><%%= username %%></b>さんによるこのコメントを削除しますか？</p>
ko: <p><b><%%= username %%></b>이(가) 작성한 답글을 정말로 삭제하시겠습니까?</p>
zh_cn: <p>你确定你想删除由<b><%%= username %%></b>发表的评论吗？</p>
zh_tw: <p>您確定要刪除 <b><%%= username %%></b> 提出的評註？</p>

source: %(project)s | Transifex Editor
ja: %(project)s | Transifexエディタ
ko: %(project)s | Transifex 편집기
zh_cn: %(project)s | Transifex 编辑器
zh_tw: %(project)s | Transifex 編輯器

source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 다시 불러오기
zh_cn: 重新载入
zh_tw: 重新載入

source: Resource <strong>{resource}</strong> is also being translated to <strong>{lang}</strong> by: <strong>{names}</strong>
ja: リソース<strong>{resource}</strong>は<strong>{names}</strong>さんも<strong>{lang}</strong>に翻訳中です。
ko: <strong>{resource}</strong> 자원을 이미 <strong>{names}</strong>이(가) <strong>{lang}</strong> 언어로 번역했습니다
zh_cn: 资源 <strong>{resource}</strong> 也正在被译者：<strong>{names}</strong> 翻译为 <strong>{lang}</strong>
zh_tw: <strong>{resource}</strong> 資源也正在翻譯成 <strong>{lang}</strong>：譯者為 <strong>{names}</strong>

source: Choose a language
ja: 言語を選択
ko: 언어를 선택하십시오
zh_cn: 选择一个语言
zh_tw: 選擇語言

source: String overview mode
ja: 文字列一覧表示モード
ko: 문자열 미리 보기 상태
zh_cn: 字符串概览模式
zh_tw: 字串概覽模式

source: Overview
ja: 一覧表示
ko: 개요
zh_cn: 概览
zh_tw: 概覽

source: TM search
ja: 翻訳メモリの検索
ko: TM 검색
zh_cn: 翻译记忆搜索
zh_tw: 翻譯記憶搜尋

source: Concordance Search
ja: 用語検索
ko: 색인 용어 검색
zh_cn: 用语一致性搜索
zh_tw: 用語索引搜尋

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカット
ko: 키보드 단축 키
zh_cn: 键盘快捷键
zh_tw: 鍵盤快捷鍵

source: Shortcuts
ja: ショートカット
ko: 단축키
zh_cn: 快捷键
zh_tw: 快捷鍵

source: Display a translation language as source string
ja: 翻訳言語を原文として表示
ko: 원본 문자열 처럼 번역 문자열을 표시
zh_cn: 显示翻译语言为源字符串
zh_tw: 將某翻譯語言顯示為來源字串

source: Show source string in {lang}
ja: 原文を{lang}で表示
ko: {lang}으로 원본 문자열 표시
zh_cn: 显示 {lang} 的源字符串
zh_tw: 以 {lang} 顯示來源字串

source: Show translations
ja: 翻訳を表示
ko: 번역 표시
zh_cn: 显示翻译
zh_tw: 顯示翻譯

source: Show full strings
ja: 全文を表示
ko: 전체 문자열 표시
zh_cn: 显示完整字符串
zh_tw: 顯示完整字串

source: Enable video editor
ja: ビデオエディタを有効化
ko: 비디오 편집기 활성화
zh_cn: 启用视频编辑器

source: Enable HTML editor
ja: HTMLエディタを有効化
ko: HTML 편집기 활성화
zh_cn: 启用 HTML 编辑器
zh_tw: 啟用 HTML 編輯器

source: Switch to translation mode
ja: 翻訳モードに切り替え
ko: 번역 화면 상태로 전환
zh_cn: 切换到翻译模式
zh_tw: 切換成翻譯模式

source: Start translating
ja: 翻訳を開始
ko: 번역 시작
zh_cn: 开始翻译
zh_tw: 開始翻譯

source: You are not a member of this project
ja: あなたはこのプロジェクトのメンバーではありません
ko: 이 프로젝트의 구성원이 아닙니다.
zh_cn: 您目前不是此项目的成员
zh_tw: 您並非此專案的成員

source: Please select a language to get started
ja: 始めに言語を選択してください
ko: 시작할 언어를 선택하십시오
zh_cn: 请选择一个语言开始翻译
zh_tw: 請選取一門語言開始

source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

source: Untranslated
ja: 未翻訳
ko: 번역되지 않음
zh_cn: 未翻译
zh_tw: 未翻譯

source: Unreviewed
ja: レビュー前
ko: 검토되지 않음
zh_cn: 未审阅
zh_tw: 未校閱

source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_cn: 支持
zh_tw: 支援

source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인정보
zh_cn: 隐私
zh_tw: 隱私

source: Contributor License Agreement
ja: 協力者ライセンス協定
ko: 기여자 라이선스 동의서
zh_cn: 贡献者许可协议
zh_tw: 貢獻者授權同意書

source: To continue you must read and agree to this project's CLA (Contributor License Agreement).
ja: 続けるには、このプロジェクトのCLA（協力者ライセンス協定）を読み、同意してください。
ko: 계속하려면 이 프로젝트의 CLA(기여자 라이선스 동의서)를 읽고 이에 동의해야 합니다.
zh_cn: 继续前您必须阅读并接受此项目的贡献者许可协议。
zh_tw: 若要繼續，您必須閱讀並同意本專案之貢獻者授權同意書 (Contributor License Agreement，CLA)。

source: I Agree
ja: 同意する
ko: 동의합니다
zh_cn: 我同意
zh_tw: 我同意

source: I Disagree
ja: 同意しない
ko: 동의하지 않습니다
zh_cn: 我拒绝
zh_tw: 我不同意

source: Open glossary
ja: 用語集を開く
ko: 용어 사전 열기
zh_cn: 打开词汇表
zh_tw: 打開詞彙表

source: No glossary terms
ja: 用語集の用語がありません
ko: 용어 사전에 용어가 없습니다
zh_cn: 没有词汇表条目
zh_tw: 無詞彙用語

source: 1 glossary term
ja: 1 件の用語があります
ko: 용어 사전 용어 1개
zh_cn: 1个词汇表术语
zh_tw: 1 個詞彙用語

source: glossary terms
ja: 件の用語があります
ko: 용어 사전 용어 여러개
zh_cn: 个术语词汇表
zh_tw: 個詞彙用語

source: Saves translation & selects the next string<br/> Saves translation & selects the previous string
ja: 翻訳を保存して次の文字列を選択<br/> 翻訳を保存して前の文字列を選択
ko: 번역을 저장하고 다음 번역 문자열 선택<br/> 번역을 저장하고 이전 번역 문자열 선택
zh_cn: 保存翻译并选择下一条字符串<br/> 保存翻译并回到上一条字符串
zh_tw: 儲存翻譯，並選取下條字串<br/> 儲存翻譯，並選取上條字串

source: Saves translation
ja: 翻訳を保存
ko: 번역 저장
zh_cn: 保存翻译
zh_tw: 儲存翻譯

source: Selects the next string<br/> Selects the previous string
ja: 次の文字列を選択<br/> 前の文字列を選択
ko: 다음 문자열 선택<br/> 이전 문자열 선택
zh_cn: 选择下一个字符串<br/> 选择前一个字符串
zh_tw: 選取下條字串<br/> 選取上條字串

source: Selects the next string<br/>Selects the previous string<br/>Navigate to string number
ja: 次の文字列を選択<br/>前の文字列を選択<br/>文字列番号で移動
ko: 다음 문자열 선택<br/>이전 문자열 선택<br/>문자열 번호로 검색
zh_cn: 选择下一个字符串<br/>选择前一个字符串<br/>以字符串编号跳转
zh_tw: 選取下條字串<br/>選取上條字串<br/>前往字串號碼

source: Moves focus to search input
ja: 検索ボックスに移動
ko: 검색 입력에 포커스 이동
zh_cn: 选择搜索框
zh_tw: 將焦點移至搜尋輸入處

source: Moves focus to translation box
ja: 翻訳ボックスに移動
ko: 번역 상자로 포커스 이동
zh_cn: 将焦点移到翻译框
zh_tw: 將焦點移至翻譯方塊中

source: Mark selected translation as reviewed and go to next string
ja: 選択中の翻訳をレビュー済みとして、次の文字列に移動
ko: 선택한 번역을 검토한 문장으로 표시하고 다음 문자열로 넘어갑니다
zh_cn: 标记选定的翻译为已审阅并转到下一个字符串
zh_tw: 標記所選的翻譯爲已校閱並移至下一個字串。

source: Mark or unmark selected translation as reviewed
ja: 選択中の翻訳をレビュー済みとしたり取り消したりする
ko: 선택한 번역을 검토한 상태로 표시하거나 표시를 해제합니다
zh_cn: 标记或取消选定的翻译为已审阅
zh_tw: 標記或取消標記所選的翻譯爲已校閱。

source: Use the highest voted suggestion
ja: 得票が最上位の提案を使用
ko: 가장 많이 투표한 제안 사용
zh_cn: 使用投票最多的建议
zh_tw: 使用投票數最高的建議

source: Fills in the translation box with the content of the source string
ja: 翻訳ボックスの内容を原文で埋める
ko: 번역 상자를 원본 문자열의 내용으로 채웁니다
zh_cn: 复制源字符串填充翻译框
zh_tw: 將來源字串的內容填入翻譯方塊中

source: Fills in the translation box with machine translation
ja: 翻訳ボックスの内容を機械翻訳で埋める
ko: 번역 상자에 기계 번역 내용으로 채웁니다
zh_cn: 使用机器翻译填充翻译框
zh_tw: 將機器翻譯填入翻譯方塊中

source: Switch between suggestions, history, glossary, comments & details tabs
zh_cn: 在建议、历史、词汇表、评论和细节标签之间进行切换

source: Toggles concordance search panel or starts search on text selection
ja: 用語検索パネルの表示／非表示、または選択された文字列を検索
ko: 용어 색인 검색 패널로 전환하거나 글을 선택할 검색을 시작합니다
zh_cn: 开启/关闭相关搜索面板或搜索选择的文本
zh_tw: 開/關用語索引搜尋面板，或是針對文字選取範圍開始搜尋

source: Toggles this help dialog
ja: このヘルプダイアログを表示/非表示
ko: 이 도움말 대화상자 상태 전환
zh_cn: 显示/隐藏这个帮助对话框
zh_tw: 開/關此幫助用對話方塊

source: No history available
ja: 履歴がありません
ko: 기록이 없습니다
zh_cn: 没有可用翻译历史
zh_tw: 無歷史可用

source: 1 translation available
ja: 1 件の翻訳があります
ko: 번역 문장 한 개가 있습니다
zh_cn: 1个翻译可用
zh_tw: 1 個翻譯可用

source: translations available
ja: 件の翻訳があります
ko: 번역 문장이 있습니다
zh_cn: 个翻译可用
zh_tw: 個翻譯可用

source: Show difference with previous
ja: 前回との差分を表示
ko: 이전과 비교하는 내용 표시
zh_cn: 显示与此前的差异
zh_tw: 顯示與前者間的差異

source: {s} strings selected, {w} words
ja: {s}件の文字列（{w}語）を選択中
ko: {s}개 문자열 선택, {w}개 단어
zh_cn: 已选择 {s} 行字符串， {w} 个单词
zh_tw: 已選取 {s} 個字串，{w} 個字

source: {s} strings reviewed
ja: {s}件の文字列をレビューしました
ko: {s}개 문자열 검토
zh_cn: {s} 字符串已审阅
zh_tw: 已標記 {s} 個字串爲已校閱

source: {s} strings unreviewed
ja: {s}件の文字列のレビューを取り消しました
ko: {s}개 문자열 검토되지 않음
zh_cn: {s} 字符串尚未审阅
zh_tw: 已標記 {s} 個字串爲未校閱

source: {s} strings deleted
ja: {s}件の文字列が削除されました
ko: {s}개 문자열 삭제함
zh_cn: {s} 字符串已删除
zh_tw: 已刪除 {s} 個字串

source: {s} strings replaced
ja: {s}件の文字列が置換されました
ko: {s}개 문자열 바꿈
zh_cn: {s} 行字符串已被替换
zh_tw: 已取代 {s} 個字串

source: {s} strings left for translation...
ja: 未翻訳の文字列{s}件...
ko: 번역할 문자열 {s}개 남았음...
zh_cn: {s} 个字符串仍待翻译...
zh_tw: 剩下 {s} 個字串需要翻譯...

source: {s} of {t} strings translated
ja: {t}件中{s}件の文字列が翻訳済み
ko: {t}개 중 {s}개 문자열 번역함
zh_cn: {t} 中的 {s} 字符串已翻译
zh_tw: 共翻譯了 {t} 個中的 {s} 個字串

source: Please wait...
ja: お待ちください...
ko: 릴리즈 일자
zh_cn: 发布日期
zh_tw: 發行日期：

source: Mark selected translations as reviewed
ja: 選択中の翻訳をレビュー済みとする
ko: 선택한 번역을 검토한 상태로 표시
zh_cn: 标记选中的字符串为已审阅
zh_tw: 將所選翻譯標記為已校閱

source: Review
ja: レビュー
ko: 검토
zh_cn: 审核
zh_tw: 校閱

source: Mark selected translations as not reviewed
ja: 選択中の翻訳をレビュー前とする
ko: 선택한 번역을 검토되지 않음 상태로 표시
zh_cn: 标记选中的字符串为未审阅
zh_tw: 將所選翻譯標記為未校閱

source: Unreview
ja: レビュー取消
ko: 검토 안함
zh_cn: 取消审核
zh_tw: 取消校閱

source: Machine translation of selected strings
ja: 選択された文字列の機械翻訳
ko: 선택한 문자열에 대한 번역 삭제
zh_cn: 删除选定字符串的翻译
zh_tw: 所選取字串的機器翻譯

source: Machine Translate
ja: 機械翻訳
ko: 기계 번역
zh_cn: 机器翻译
zh_tw: 機器翻譯
